---
url: https://kyoumu.office.uec.ac.jp/timet/henkouA.pdf
---

```
                                                                                               No.1
# 2025年度前学期学域授業時間割変更簿（昼）

|学年|類|クラス|曜日|時限|科 目 名|教 員 名|変 更 点|掲示日|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1|全類|-|月|2|韓国朝鮮語第一|○張|A101 → 新C203|4月1日|
|1|全類|-|月|3|韓国朝鮮語第一|○張|A101 → 新C203|4月1日|
|2|Ⅰ類|Cクラス|月|3|確率論|天野|新C203 → A101|4月1日|
|1|-|クラス２|水|3|数学演習第一|榎本|A202 → B101|4月1日|
|1|-|クラス9|水|3|数学演習第一|天野|B101 → A202|4月1日|
|1|-|クラス6|水|4|数学演習第一|榎本|A102 → B102|4月1日|
|1|-|クラス8|水|4|数学演習第一|齋藤（平）|B102 → A102|4月1日|
|2|全類|-|金|4|英語演習|高坂|東4-222 → 東5-341|4月1日|
|3・4|全類|-|金|4|数学の哲学|秋吉|東5-341 → 東4-222|4月1日|
|3・4|Ⅲ類|-|木|2|Advanced Engineering Science Ⅰ （Polymer Photonics）|古川|西10-111 → 西2-105|4月14日|
|2/3/4|-|-|木|1|独語演習|○浜田|A301 → 東4-201|4月23日|
|1|-|-|木|2|選択独語第一|○浜田|A301 → 東4-201|4月23日|
|1|-|-|木|2|選択独語第一|中橋|A102 → 東4-222|4月23日|

### （注意）変更等が生じた時点で適宜上表に加えていくので、注意してください。

```

-----

